ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & X : @Aoibu_Arabic
جئنا إلى بطولة الشطرنج لنظهر دعمنا للمفتش شيراتوري
.وأصبحنا متورطين في جريمة قتل حدثت خلال الاستراحة
،بمساعدة المفتش كورودا والبروفيسور أغاسا
.تمكنا من تحديد الجاني وحل القضية
.لاحقاً، تحدث الرئيس كورودا معي عن قضية عمرها 17 عامًا
كانت تتعلق بجرائم قتل السيدة الثرية أماندا هيوز
.وبطل الشوغي ذو الأربعة ألقاب هانيدا كوجي
.لا بد أن هذه غرفة أماندا
.عذراً
.لقد أحضرت هاتفك
!السيدة هيوز؟
هل أنت بخير يا سيدة هيوز؟
ماذا يحدث؟
!السيدة هيوز فاقدة للوعي
.تبا، إنها لا تتنفس
!اتصل بالشرطة
!حاضر
ما هذا؟
.ايها الشطرنجي هانيدا
!ايها الشطرنجي هانيدا
!لقد تأخرت كثيراً
.على عكس غرفة أماندا، فإن حمام هذه الغرفة فقط في فوضى غريبة
هل تعمد الشطرنجي إحداث هذه الفوضى
ليخفي شيئاً ما؟
.بين الأطباق المكسورة يوجد مقص ومرآة يد
.هناك شيء غير طبيعي
،بما أن الحنفية كانت مفتوحة
هل قام بإعادة المرآة إلى إطارها بعد قطعها تحت الماء؟
.هذه المرآة هي من ذلك النوع العصري
".أعتقد أنها مكتوب عليها "ضعي الماسكارا
...مما يعني أن الحروف المفقودة هي
،انتِ
...ايمكن
أنتِ حارسة أماندا هيوز؟
من أنت؟
ماذا حدث للرجل الياباني ذو النظارات؟
هل تقصدنين هذا الرجل.
أنت قتلته؟
.ليس أنا
!إنها سريعة
!أماندا
ِ...لا... لا، أرجوك
.تبا، لقد كسرت بعض الأضلاع
,ربما يجب أن أسلم هذه المرأة إلى الشرطة المحلية
لكن من يعرف كم يمكن لشرطة اليابان التدخل؟
.أريد أن أسألها عن الشطرنجي هانيدا قبل ذلك
هل يجب أن آخذها إلى مكان آمن أولاً؟
كيف يمكن إخراجها من هنا بدون أن يلاحظ هؤلاء الرجال؟
.بعد 17 عامًا، كُشف أخيرًا سيناريو مصير
،كاشفاً أنيابه ضد شيطان ملطخ بالدماء
.وخطة في مرمى البصر
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
حقيقة مضى عليها 17 عاماً: مؤامرة الملكة
"!"حقيقة مضى عليها 17 عاماً: مؤامرة الملكة
كيف هو الوضع؟
،الشرطة نقلت جثة أماندا
.لكن أساكا لم تظهر
.قد لا يعرفون بعد أن هانيدا ميت
.حسناً. استمر في العمل
!هذا سجل لمباراة شوغي
،إذا كنت تبحث عن هذه الورقة الغريبة
.فهي متناثرة في كل مكان
يبدو أنها انفصلت عن الملفات
.عندما سقط على الأرض
.فهمت
لقد ألقى بالملفات خلف الرف لصنع مساحة
.وخبأ أساكا هناك
.سنعود إلى غرفة هانيدا
...كما توقعت
.أساكا كانت مختبئة هنا حقاً
،كم هذا مثير للإعجاب، أيها الاعب الكبير
.لقد خدعتني
.لا أعتقد أن الغرفة كانت بهذه الفوضى
.ربما عانى كثيراً
.لا أعتقد ذلك
...ربما كان
!سيدي، حالة طارئة
.الشرطة قادمة
.كان هناك اتصال يبلغ عن جثة هنا أيضاً
اتصال؟
.وجدنا أحد رجالنا مقيداً على سرير
من فعل هذا؟
.رجل ياباني ضخم
.إنه ذلك الرجل الذي مر للتو
!أساكا كانت داخل الملفات؟
!اللحقوه
.حقاً؟، لا يمكن أن يكون هذا طبيعي
كيف عرفوا أنني في هذه السيارة؟
.فهمت
.لا بد أن هذه الحقيبة بها جهاز تتبع
!يا إلهي
هل يجب أن نقتله؟
.هناك الكثير من الناس يشاهدون
.يجب أن نغادر الآن
...المرأة
في المقعد الأمامي. هل هي بخير؟
.كنت الوحيد في السيارة
...فهمت، إذن هربت
.بعد ذلك، بقيت فاقداً للوعي في مستشفى الشرطة لما يقارب العشر سنوات
.عندما استيقظت، أصبحت هكذا
،في البداية، كنت مشتبهاً به في جريمة قتل
لكن بين موعدي مع أماندا
،وشهادة عامل الفندق الذي وجد جثتها
.تم تبرئتي من التهمة
وحادث المرور أيضاً؟
.نعم
.سائق السيارة التي صدمتني كان ثملًا وتجاهل إشارة المرور
.بالإضافة إلى ذلك، كل حراس أماندا كانوا قد أُغْمِيَ عليهم بواسطة شخص ما
.استيقظوا في مخزن الفندق
باستثناء المدعوة أساكا نقلتها خارج الفندق، صحيح؟
.هذا صحيح
ٱذن، هل فككت الشفرة التي تركها أماندا قبل موتها؟
.نعم، إلى حد ما
...كونان تأخر في العودة
.لقد مرت حوالي 40 دقيقة
ما الذي يمكن أن يتحدث عنه مع المفتش المسؤول؟
.لا أستطيع الانتظار أكثر. لنذهب
.لا يمكننا فعل ذلك
.الأهم من ذلك، أتمنى أن تكون المعلمة واكاسا قد وجدت تاكسي
...آمل ألا تكون قد انتهى بها الأمر مبتلة
...قبل 17 عاماً
...لو أرسلت أحداً لتصفيتها
.ربما لما كنت أنتظر كل هذا الوقت
هل من خطب يا كيانتي؟
.لا، لا شيء
.كنت فقط أطلع على الأخبار عبر الإنترنت
.يبدو أن شخص احمق حاول السرقة بسكين فقط
.هذا جعلني أضحك لسبب ما
....أعتقد أنني أخبرتكِ
.ألا ترفعي عينيك عن المنظار
.أ-أنا أعرف
للتأكيد، كيف يبدو الهدف؟
.أقل من 170 سم طولاً
.إنها امرأة بشعر طويل ومظلة مخططة
أليس كذلك؟
.نعم
.اقتليها برصاصة واحدة
.حاضر
،إذا فككت الرسالة إلى حد ما
هل يعني ذلك أنك لم تفككها بشكل كامل بعد؟
.نعم. لا تزال هناك بعض الألغاز
.لا بأس
.بما أنني أعرف ما حدث، قد أتمكن من ملء الفراغات
.أخبرني بما توصلت إليه حتى الآن
.النقطة الأساسية في هذا الرمز هي علامة القبلة على وجه الساعة
".لم أكن متأكداً إذا كان هذا يعني "الشفتان"، "أحمر" للون، أو ببساطة "علامة قبلة
لكن انظر كيف يوجد أحمر شفاه في الفراغ الدائري حول الوجه؟
،هذا يعني أنها قبلته مرة، لكنها غير راضية عن النتيجة
فمسحته وقبلته مرة أخرى، أليس كذلك؟
.صحيح
.ما يعني أن الأمر لا يتعلق فقط بصنع علامة قبلة واضحة أو اللون الأحمر
.بل يتعلق بشكل الشفاه على الوجه
.بمعنى آخر، أماندا أرادت التأكيد أن شكل شفتيها أو فمها مهم
.الفم؟ إذن "mouth" بالإنجليزية
،نعم. كلا طرفي علامة القبلة مقطوعان
.لذا ربما يقصد أن نقطع كلا طرفي
كلمتي "شفاه" أو "فم"
شفاه
.قطع طرفي "شفاه" يعطينا "IP"
.هذا مصطلح إنترنتي
".الأكثر منطقية هو قطع طرفي كلمة "فم"
لنحصل على "OUT
فم
،"مقترنة بـ "watch"، "ساعة"، تصبح "watch out
ساعة
فم
،"نحصل على "احذر
.اي تعني تحذير
.فهمت
.لكن لا أعرف ما الذي يجب أن نحذر منه
،بما أن هناك أحمر شفاه على عيني الفارس
.فربما تقصد عيني شخص ما
هل لديك اي فكرة ايها المفتش كورودا؟
.بالمناسبة، مررت بجانب رجل بعين غريبة
،كان يرتدي نظارت احادية ، فلم أستطع رؤيتها بوضوح
.لكنها كانت تشبه عين ثعبان
ثعبان؟
.هذا فقط الانطباع الذي حصلت عليه
على أي حال، هل صحيح حقاً
أن الحارسة التي نقلتها.تشبه المعلمة واكاسا؟
...نعم. كانت ترتدي نظارات شمسية، فلا أستطيع الجزم
.لكنها كانت تحدق بي في كل مرة نلتقي
.ربما ما زالت تعتقد أنني قتلت أماندا وهانيدا كوجي
.الأفضل أن أسألها مباشرة
.نعم
.مع انني أظن انها ستهرب من الإجابة
البروفيسور
ران-نيشان
هايبارا
مكالمة فائتة
تم إنهاء المكالمة
البروفيسور اتصل بي خمس مرات؟
.لم ألاحظ لأن هاتفي كان صامتاً
آسف. هل تمانع؟
.تفضل
مرحباً، بروفيسور؟
. أخيراً أجبت
.نحن في طريقنا إلى مطعم عائلي لأننا لم نتمكن من الاتصال بك
هل تتحدث مع كونان؟
!أخذت وقتاً طويلاً يا كونان
!سأموت جوعاً هنا
!سنخبرك عندما نصل
.أسرع عندما تنتهي من الحديث
. صحيح
كانت المعلمة كوباياشي فخورة
لأنهم أشادوا بعلاقتها الجيدة مع المفتش شيراتوري
!هذا غير صحيح
آسف، لكن هل يمكنك إعطاء الهاتف إلى المعلمة واكاسا ؟
.هيا. نحن ذاهبون إلى المطعم العائلي
!حسناً
.آسف
.بروفيسور، سنتركك وراءنا
.المعلمة واكاسا غادرت مبكراً
غـ-غادرت؟
.نعم، تركت مظلتها الخاصة
تقصد أنها نسيتها؟
.لا يزال المطر غزيراً
،لا. عندما ذهبت لأخذ مظلتها من حامل المظلات في المقهى
.كسرت مظلة المعلمة كوباياشي
.لذا تركت مظلتها الخاصة بدلاً منها
هل أخبرت المعلمة كوباياشي أن تستخدم مظلتها بدلاً من ذلك؟
.نعم. قالت أنها ستأخذ تاكسي
!لا تستخدمها
...تلك المظلة قد تكون
!وجدتكِ
!بروفيسور؟، يا بروفيسور
. لا. بطاريتي نفدت
.سأصيب الرأس
.أنت تحب حقاً إطلاق النار على الرؤوس
.صوب جيدًا عبر المظلة
.أما أنا، فأصوب نحو الجسد
.هذا سيء
...هذا سيء
!هذا سيء
!انتظرو
...الحذاء
!ماذا؟
!أخطأت لأنك تكلمت في أسوأ لحظة
.أنا أيضاً
.انظري جيداً إلى الهدف
!ماذا؟، مستحيل
!هذا شخص آخر
.هذا غريب
.تلك المرأة كانت تحمل مظلة مخططة
.لا. المظلة تالفة
.ربما بسبب الرياح
...ما
الذي يحدث؟!
...كيانتي، عن خبر السرقة ذلك
أي متجر تمت سرقته؟
.أعتقد أنه كان متجر أسلحة في المنطقة
!كيانتي؟
.كيانتي أصيبت برصاصة
.من سطح المبنى حيث كانت الهدف
.فهمت، جعلتنا نطلق النار على صديقتها حتى تحدد موقعنا وترد
!إنها تماماً مثل افتتاحية الشطرنج، مناورة الملكة
.ليس سيئاً
.سنغادر
.اخرجوا من هناك بسرعة
.لا داعي لأن تخبرني مرتين
.بالنسبة لأساكا، هؤلاء ليسوا أصدقاءها، إنهم مجرد بيادق
.هذا لن يكون سهلاً
...كما اعتقدت
.سأضطر لإعادة الزمن لهذه العين اليمنى
...بافتراض أن ذلك العقار يعمل كما أعتقد
لماذا أساعدك؟
.لأنني قررت أن أفعل ذلك
"."نفذِ ما عزمتِ على فعله
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.فهمت
،كان لديك شعور سيئ، فأسرعت إلى المعلمة كوباياشي
.لكن مظلتها فقط طارت بعيداً
.لم تجد أي علامات على إطلاق النار عليها
.قال الأطفال أنهم سمعوا ثلاث دويّات
لكن بناءً على قصة المفتش كورودا منذ 17 عاماً
...وتصرفات المعلمة واكاسا عندما زرنا الشاطئ مؤخراً
.المعلمة واكاسا هي بالتأكيد حارسة أماندا هيوز من 17 عاماً، أساكا
نعم، لم تسبح في ذلك اليوم
.لإخفاء الندوب على جسدها الناتجة عن مواجهتها للموت
بالمناسبة، قلت أن والدك كان متورطاً
.في جريمة قتل هانيدا كوجي منذ 17 عاماً
كيف حدث ذلك؟
.والدي ووالد هانيدا كوجي أصدقاء
.طلب من والدي، وهو عضو في MI6، ليعرف ما حدث لابنه حقاً
.لم يستطع الاعتماد على الشرطة المحلية أو اليابانية
.حسناً يا سيد هانيدا
.سأذهب إلى أمريكا وأتحقق من وفاة ابنك فوراً
متى ستذهب؟
.سأغادر الليلة
.كنت أرغب في حضور جنازة صديقتي أماندا على أي حال
أنا قلقة. هل يجب أن أذهب معك للمساعدة؟
لا، اهتمي بالأفضل، بتحضير الطعام في غيابي
.سأكون بخير
...سأعود قبل ولادتك
...لم أعتقد أبداً أن هذه ستكون الكلمات الأخيرة التي سأسمعها من والدي
على أي حال، أنا قلق
.كيف تم إغماء جميع حراس أماندا الماهرين منذ 17 عاماً
.نعم. يبدو أنهم تجاهلوا جميع الضيوف الأخرين واستهدفوا فقط حراسها
،وإذا كان هذا هو الشخص ذو العيون التي حذرتنا منها رسالة أماندا
.فعلينا أن نكون أكثر حذرًا